KeepAlivePeriod时间。Duration //DisablePathMTUDiscovery 禁用路径 MTU 发现 ( RFC 8899 )。// 数据包大小最多为 1252 (IPv4) / 1232 (IPv6) 字节。// 请注意，如果路径 MTU 发现导致您的系统出现问题，请打开一个新问题


SOCKS版本（0x05，表示SOCKS5）
//协商过程
    客户端发送认证方法请求
        版本号：通常是 0x05，表示 SOCKS5。
        方法数量：指明客户端支持的认证方法数量。
        方法列表：列出了客户端支持的一个或多个认证方法，如无需认证（0x00）、用户名/密码认证（0x02）等。
    
    代理服务器回应认证方法
    版本号：通常是 0x05。
    选择的方法：代理服务器所选的认证方法。// 0x00 0x01 0x02 0x03-0x7f iana 0x80-0xfe 私有 0xff 没有支持的

//请求过程
    客户端发送连接请求
    版本号：通常是 0x05。
    命令：通常是 0x01，表示建立 TCP 连接。
        CONNECT (0x01) 用于请求代理服务器与目标服务器建立一个TCP连接
        BIND (0x02) BIND命令用于请求代理服务器在其上打开一个监听端口（对外界而言），用于接受来自某个特定IP地址的入站连接,适合用户多条连接的服务，例如ftp等
        UDP ASSOCIATE (0x03) 这个命令用于建立一个UDP端口，通过代理服务器转发UDP数据包
        版本：占用1个字节，对于SOCKS5，这里是0x05。
        响应码：占用1个字节，表示请求的处理结果。0x00表示成功，其他值表示各种错误。
        保留：占用1个字节，总是0x00。
        地址类型：占用1个字节，和请求中的地址类型一样。
        绑定的地址：代理服务器实际绑定的地址。格式和长度根据地址类型而定。
        绑定的端口：占用2个字节，代理服务器实际绑定的端口。
        
    保留字段：通常为 0x00。
    地址类型：表示目标服务器的地址类型（IPv4、域名、IPv6）。
    目标地址：目标服务器的地址。
    目标端口：目标服务器的端口。

  
    代理服务器回应连接请求
    版本号：通常是 0x05。
    响应码：表示连接尝试的结果，例如成功（0x00）、服务器失败（0x01）、连接不允许（0x02）-0x09...等。
    保留字段：通常为 0x00。
    地址类型：通常与客户端请求中的相同。
    代理服务器绑定的地址和端口：如果连接成功，这些信息可能用于后续通信



//转发过程
    



内网穿透， 将内网的服务映射到公网上去

公网服务器                  内网服务器
             <--建立连接 
                 
             主动打开tcp-->

              <-- 建立tcp连接

              <--双向连接-->




Linux BBR  一种网络拥塞控制算法( 调整TCP滑动窗口的大小) 用于控制TCP网络中的数据包传输，BBR不依赖于传统的拥塞窗口和丢包率来判断网络状态，而是直接估算网络的带宽和往返时间（RTT相比传统的TCP算法（如Cubic或Reno）能够提供更好的性能。

Nagle，Cork算法 优化网络通信效率的算法，主要用于减少小数据包的发送。


中转代理:中转代理是位于客户端和最终目标服务器之间的任何中间代理服务器(用于缓存、负载均衡、内容过滤、隐私保护等)
末端代理: 末端代理是代理链的最后一个代理服务器，直接与目标服务器通信(用于掩盖客户端的真实IP地址，使目标服务器看到的是代理的IP地址)


对于粘包和拆包问题，常见的解决方案有三种：

固定长度：检查缓冲区中是否有足够的数据满足消息长度。如果是，提取整个消息并处理。

长度前缀：首先读取长度信息，然后检查缓冲区中是否有足够的数据。如果足够，提取相应长度的数据。

分隔符：搜索分隔符。如果找到，提取分隔符之前的所有数据作为一个消息。

HPACK : 静态表(静态表包含常用的 HTTP 头部名称和值,它被编码为单个索引值 ),动态表(名称被编码为静态表中的索引，值被编码为字符串。这对被添加到动态表中),哈夫曼编码



